# 第1044章 逼近

沒有道德底線的審訊一旦開始，就意味著不管是審訊的人，還是被審訊的人，都開始從人向非人開始轉變。

嘉文第一次來到首都軍區的審訊室中，這裡的墻壁上全都是防水的那種瓷磚，白色的。

瓷磚和瓷磚的縫隙有一些地方是暗紅色的，應該是血液滲透進去太深，已經清洗不掉留下的。

房間裡充斥著一種消毒水的味道，很濃烈，而且看上去這間房子，應該剛剛才刷過。

嘉文被控制在了一個類似十字架一樣的刑具上，他嘗試過反抗，但除了挨一頓打之後還要服從，不會有任何的變化，所以他開始學會服從。

這不是一個好現象，他對自己說，但他又沒辦法拒絕。

房間裡有些冷清，把他送來的士兵離開之後過了七八分鐘，一名頂著中校軍銜的軍官從外面推著一個小推車進來。

小推車上有一個托盤，托盤裡有一些高濃度的酒精。

他能知道這一點，是因為小推車推到他身邊的時候，他能嗅到那些濃烈的酒精味。

在酒精的浸泡下，放著一些刑具。

軍官關上了門，把自己的軍裝脫了下來，掛在了門邊的衣架上，還有他的帽子。

這名軍官掛好衣服之後，捋起了襯衫的袖子走了過去，他瞥了一眼嘉文，然後把雙手浸泡在酒精中，接著戴上了手套。

他一邊檢視這些刑具，一邊說道，“他們說你不是軍人，只是一名參與通敵的政客，所以我沒有讓他們給我準備那些大型的刑具。”

“有時候我們要面對的敵人很頑強，就像是上次我遇到的那個。”

他說著將一把狹長的刀子拿了出來，酒精順著它的刀身滑落，它在燈光下也閃爍著金屬特有的寒芒。

“我把他的腸子都拿了出來，放在他的面前，但他依舊不願意說，最後我不得不鉆開了他的腦子，我想看看裡面到底有什麽，是什麽讓他有這麽強的意志和決心，即便是死，也要保守秘密。”

他把刀子放了回去，“這個過程不會很漫長，我和那些喜歡長時間折磨人的人不同，我相信，當你的生理恐懼到了極限之後如果你還不願意說，那麽我們極大概率是從你身上挖不出東西的，所以你不需要太擔心，一切都會很快。”

“經過我處理的人只有兩種人。”

“願意和我們交流的活人，以及帶著秘密死去的死人，沒有其他第三種選擇。”

他說著開始為嘉文解開身上的衣服，直接用一把消毒過的剪刀剪開，一邊剪，一邊問道，“他們希望我能從你這裡拿到一份名單。”

“一份關於還有多少人投靠了斯拉德人，出賣丹特拉利益的名單，他們相信這份名單上一定有很多的大人物，而你，就是其中的知情人之一。”

說話間他已經把嘉文的衣服差不多全部脫離了，讓嘉文完全的赤裸在他面前。

嘉文似乎發現了一點不一樣的地方，這名軍官是一名男性，男性一般在觸碰另外一個男人特征的時候往往會顯得比較抗拒，可他……卻沒有這種情緒。

他就是很正常的工作那樣，甚至還很貼心的幫嘉文清洗，消毒。

“這是為了避免最後你實在忍不住說了，但因為我們沒有消毒傷口感染而導致並發癥死亡，所以你不需要擔心什麽，一切都是為了你好。”

他說著換了一個小器具，一把像是老虎鉗一樣的鉗子。

但老虎鉗的鉗子是交錯的虎口，能緊緊的通過摩擦面咬合那些被鉗住的東西，他手裡的這個，則只是一個尖銳的釘子，以及一個容納釘子的凹槽。

他直接從嘉文身上捏起一層皮，然後給它開了一口子。

一瞬間突如其來的疼痛讓嘉文忍不住痛罵起來，他還嘗試著掙扎，但毫無意義。

當他被綁在這個十字架上的時候，就意味著他就如同這名軍官說的那樣，只有兩條路走。

被人放下來，而不是他自己掙扎著下來。

軍官不等嘉文繼續嚷嚷，又捏起他另外一塊皮膚，然後把手中的老虎鉗鉗了上去，一瞬又是一個穿透的血洞。

這名軍官不愧是審訊老手，這些血統看著嚇人，但實際上血流出來的並不多，可四個鮮紅的，裡面還有脂肪溢出來的窟窿就在自己能看見的地方，對任何沒有接受過反審訊訓練的人來說，都是一個生理和心理的挑戰！

“你他媽倒是問啊！”，嘉文有些扛不住了，他之前還以為所謂的審訊就是有人打他，然後逼問他結果，他從來都沒有想過，會是這樣！

當一個嘴硬的人面對一個冷靜的變態時，很大概率能改好他的壞毛病，更別說嘉文先生並不算是一個真正嘴硬的人。

軍官笑得有些靦腆，“我不是怕問你你不說，浪費我們時間嗎？”

“所以我先讓你感受一下，這樣我們接下來的交流就更便利了……”

接下來就是非常友好的交流，雙方似乎都願意更快的結束今天的工作，但也有一點小小的分歧。

“裡面有沒有第二大黨的黨魁？”，軍官手中的筆記本上記錄著這些內容，他說著抬頭看著嘉文，嘉文的眼神有些閃躲。

很明顯的，這就是他們想要的結果，在之前幾次友好的“協商”下，他已經承認了自己通敵的事實。

他承認自己把一些軍事情報交給了斯拉德人，來換取斯拉德人對第二大黨上臺的支持。

以犧牲軍民的生命作為代價，重創總統的權威。

一開始他是不想承認的，但被拔了五根手指的指甲之後，他承認了。

現在他談不上遍體鱗傷，但絕對也好不到哪去。

看到他有那麽一些猶豫，軍官又拿起了一個刑具，在嘉文充滿了恐懼的“不要那麽做”中，再次讓他慘叫起來。

這次，他沒有猶豫了，因為他發現自己受的傷越來越讓自己不安和恐懼了，他連連點頭，“是黨魁讓我去聯系的……”

很快他就說了總統想要的那些口供，然後在所有涉及到人名，地名，時間的地方，按了手印，還在每一頁的頁腳處簽上了自己的名字。

隨後軍官離開，進來的兩個士兵丟給了他一套衣服，把他帶著去止血，治療，他還有用，在法庭上。

隻用了一天的時間，總統先生就拿到了三分名單，還有一個家夥因為突發的心臟病死在了行刑架上，不然就是四分。

看著手中的這些材料，他臉上並不完全是拿到了自己想要的東西的快意，還有一絲猶豫。

大清洗固然好，但是他也會徹底的站在所有人的對立面上，不管是第二大黨，還是現在的執政黨，還是那些資本家，財團，門閥，都會站在他的對立面上。

他們可以允許有人成為總統掌握著這個國家的權柄，但不會允許一個瘋子用他們賜予的權力對他們造成致命的威脅。

這是一個很艱難的一步，一旦踏出去，就沒有回頭路了。

他讓士兵們先離開，他自己坐在椅子上，看著窗外雲朵慢慢的從窗口狹小的空間裡離開又來，一時間陷入到沉思當中。

嘉文等人的失蹤，也終於引發了第二大黨黨魁的不滿和恐慌，他們通過一些渠道打聽到了這些人現在已經被關押，並且接受過審訊，一時間第二大黨，包括執政黨內，都出現了一些擔心的情緒。

總統的手，已經握住了刀柄，他是會舉起手中的刀，狠狠的劈砍下來，還是把它重新放回到刀鞘中？

每個人似乎都在瘋狂的聯系自己能夠聯系上的人，原本穩定的丹特拉國內政治環境，就因為戰爭的持續失利，開始從穩定走向崩潰！

這也讓他們再次聯系聯邦和斯拉德方面，他們願意付出更多的代價，來換取戰爭的重新爆發。

只有外部的壓力持續增加，總統和軍方才會把注意力從內部轉向外部……

丹特拉國內的情況開始變得糟糕，它就像是一個不斷增加壓力的高壓鍋，也不知道什麽時候缸體承受不住巨大的內部壓力，就會一下子炸開。

藍斯這邊的情況比起那邊的復雜，就要簡單得多，持久的戰鬥消耗了雙方不少人，各地也都開始組建“衛隊”，來保護自治區內民眾的安全。

原本離卓蘭還有些距離的槍聲，現在離卓蘭也越來越近，在夜裡比較安靜的時候，甚至都能聽見城外的槍聲和炮聲。

政府軍的人數終究還是不佔優勢的，並且政府軍中出現了不少逃兵，他們和那些起義軍不一樣，他們還有退路。

放下武器，脫下軍裝，回到家裡就是普通老百姓。

而那些起義軍，就算他們脫下了軍裝，只要政府軍發現他們，一樣會采取極端措施。

越來越多的人湧向租界，或許對於他們來說，只有此時的租界才是安全的。

“湧入的人越來越多，已經開始影響到本地的秩序，所以……”

幾名租界官員站在藍斯的辦公室裡，向他匯報這裡的情況。

太多的人湧入，藍斯這幾天在租界內到處轉了轉的時候也的確發現了這種情況，那些從租界外來的人擠在路邊。

他們沒有經過任何文明的“改造”，還保持著拉帕人糟糕的生活習慣和低素質，很多人隨地大小便，哪怕他們就睡在自己的排泄物邊上。

他們在白天的時候還會到處乞討，甚至是偷竊，警察局那邊已經有了不少報警的案例。

而且就算出警抓住了這些人，也不是什麽好選擇。

把他們關起來，等於為他們提供了一個免費吃飯和休息的場所，恐怕會有更多的人開始主動犯罪，嘗試讓租界這邊把自己投入到監獄裡。

但如果不管，這些人的膽子就會越來越大。

藍斯坐在那思考了一會，“繼續用鞭刑對付他們，狠狠的抽，抽完從租界丟出去。”

“必要的時候，可以抓幾個典型。”

前段時間他們還不太明白什麽叫做“抓典型”，這段時間胡安非常生動的給他們上了一課。

自從胡安開始著手對付那些“覺醒人群”之後，人們才發現這個年輕的家夥身體裡蘊藏著的恐怖。

前段時間有不少人學著聯邦的遊行示威，他們舉著標語出現在租界內，大致的意思是這片土地是拉帕的，迭戈總統簽署的《拉帕條約》是違法且沒有任何效益的，要求藍斯以及聯邦人把這裡的土地歸還給拉帕，而不是繼續的佔有。

這些人之前不冒頭是因為那些反政府武裝還沒有進入到卓蘭地區，他們不敢站出來這麽做。

但隨著反政府武裝不斷地逼近卓蘭，這些人就開始冒頭了。

不管他們是受到某些人的遙控作出了這樣的選擇，還是他們自己就真的以為這麽做有什麽用，總之藍斯已經讓胡安去處理了，也給了他一些提示。

從嚴，從重，不要怕人民的議論。

短短兩周時間，那些時不時還能看見的人就從街頭消失了。

只要他們被胡安抓住，就會在受盡折磨之後秘密處理掉。

之前還有些人想要看胡安的笑話，覺得他太年輕了，就當上了警長，說不定會乾砸了這件事。

可他的表現讓所有人都閉上了嘴，以至於現在的胡安已經有了屬於自己的綽號——鬣狗。

也不是沒有人舉報過胡安，說他濫用死刑，說他不遵守法律隨便的抓人。

可這裡不是他媽的聯邦，在聯邦適用的東西，包括道德底線，都不適合用在這裡。

聯邦政府不會處理那些遊行示威的人，當然也只是大多數，有時候他們也會想辦法解決掉一些極端示威分子。

但是在拉帕，沒有人在乎他們的自由精神是否得到了主張，更不會有人在乎他們的生命財產是否有所保障。

這裡是拉帕，野蠻與文明交匯之地，天堂和地獄的交界處。

這其實也從側面反映了聯邦文化輸出是成功的，只是用了一年多時間，拉帕已經開始有人相信聯邦的那套東西，這就是成功的象征！
